Task : Фотоальбом

Автор: Курлович Даниил

Описание:
    Прогрмма предполагает работу с изображениями (просмотр директорий,
    изображений, поиск, кластеризация)

Требования:
    * Python версии 3.7
    * PyQt5 версии 5.9.2
    * keras 2.2.4
    * TensorFlow 1.12.0

Графичесая версия:
    запуск в GUI.py

Подробности реализации:
    GUI:
    
        1) cluster_album_creator.py
            Description:
            Показывает доступные теги, полученные из кластера, с помощью
            которых можно создать фотоальбомы с такими тегами.
            При наличии у двух фотографий с одним тегом создает один альбом. 
           
        2) cluster_selector_widget.py 
            Description:
            Выбор альбомов для кластеризации. После выбора и нажатия кнопки в 
            правом нижнем угл, вызывает cluster_album_creator. 
        
        3) GUI.py
            Description:
            MainWindow
             
        4) search_widget.py
            Description:
            Поиск файла или альбома (выставляется флагами "по картинкам")
        5) view_image.py  
            Description:
            При двойном нажатии открывает изображение для просмотра.
        6) widget_add_album.py 
            Description:
            Среда организация фотоальбома.
        7) widget_edit_album.py
            Description:
            Среда изменения фотоальбома.
    Logic:  
        1) classificator.py 
            Description:
            Выявляет обьекты на изображении и возвращает словарь
            с тэгами и вероятностями этого обьекта
    Tests: 
        1) tests.py
            Description:
            Тесты основаны на проверке работы классификатора
            1-ый вариант: берется картинка из папки image_test
            и анализируется классификатором, если один 5 из тэгов
            совпадает с названием фото, то тест является удачным.
            2-ой вариант: берется dataset с изображениями из папки 
            datasets_test(в данном случае CIFAR100) и анализируется
            каждое изображение. В конце идет вывод удачных событий.
            
    2-ой вариант по умолчанию является выключенным из-за того что 
    долго выполняется